QUEM SOMOS

Historia
Criado em 2016, o OFERTAKI - é um SERVIÇO DE UTILIDADE PÚBLICA e atua como um classificado online de vagas de emprego, 
em todo o Brasil. Desenvolvido pelos alunos - Dheymerson Silva e Fabricio André, para a conclusão da disciplina de Java
 Web, o Ofertaki é um site confiável que busca contribuir socialmente com o mercado de trabalho, promovendo o contato 
direto entre empregador e trabalhador.


Missão
Queremos ser o ambiente onde todos possam encontram um trabalho ou oferta um serviço, encontram informação, oferecendo
 os melhores trabalhos e serviços, alinhado ao melhor atendimento acompanhando as melhores práticas essenciais para uma
 sociedade.


Visão
Tornar o Ofertaki em uma referência em ofertas de serviços aos nossos clientes e amigos e tornar-se o melhor site em 
oferta de serviços do pais em até 2 (dois) anos, prestando serviços para a melhor satisfação do trabalhado quanto a 
do empregador também proporcionando um ambiente com vários recursos.